- Lo siento
- Lamento dejarte atrás.
¡Lo estás haciendo genial!
- Lo siento
- Lamento dejarte atrás.
¡Tae Pyung! ¿Qué quieres ser
cuando seas grande?
¡Un cantante!
Está bien.
Gerente Hwang, ¿qué acaba de decir?
¿Estás diciendo que los periódicos ya informaron
que tenía una hija?
Sí. Creo que alguien
de Dream Department Store lo filtró.
Aún no he encontrado al bebé
y ya salió.
Está bien.
Avísame si sabes algo más.
Maldita sea, esto es exasperante.
- Maldita sea.
- ¿Lo viste?
- No.
- Maldita sea.
- Oye.
- Vaya.
Maldita sea.
Ey.
- Vamos.
- Está bien.
Dios mío, ¿dónde está ella?
Un coche...
¡Detén el coche!
¡Alto! ¡Detén el coche!
¡Detener!
Gracias. Muchas gracias.
Mis bebés, estamos salvados.
Gracias.
¡Gracias!
Por favor, date prisa. ¡Rápido!
Nos están persiguiendo.
¡Si nos atrapan, estamos muertos!
Hombres horribles están intentando llevarse a mis bebés.
Son hombres horribles.
Por favor, solo conduce. ¡Date prisa!
Por favor, pise el botón.
¡No!
Dong Seok, tonto.
¿Dónde diablos estás?
¿Estas siquiera vivo?
Nació tu hija.
¡Tienes una hija!
¡Suéltalo! ¡Bájate!
¡Suéltame!
¡Suéltenme! ¡Dije que me soltaran, idiotas!
Chae Hwa Young.
Eres la actriz Chae Hwa Young, ¿no?
¿Por qué te hiciste pasar por enfermera?
¿Qué es todo esto?
¿Por qué haces esto? ¿
Intentas quitarme a mi bebé?
¿Por qué?
Pero tú también estabas embarazada.
Vi la noticia
de que ibas a tener un bebé con Dong Seok.
Entonces, ¿por qué me haces esto? ¿Por qué?
¡Cállate!
¿Qué crees que estás haciendo?
Mi bebé murió por tu culpa.
¡Por ti!
¿Qué hice?
¿Cómo es que tengo la culpa de que tu bebé muriera?
¡Explícate!
¡No! ¡Devuélveme a mi bebé! ¡No!
Jung Suk Hee, entiende esto claramente.
A partir de ahora este bebe es mio.
¡Dije que ahora ella es mi bebé!
No...
Yo soy quien pasó por el trabajo de parto
para este bebé.
¿Cómo es posible que ella sea tuya,
Chae Hwa Young?
Esto es una locura.
¿Qué clase de monstruo eres?
¡Dámela! ¡Es mi bebé!
Ella es mi bebe!
—¡Jamás! ¡No lo permitiré!
—Cállate.
O me llevaré a tu otro bebé también.
¡No! ¡Devuélveme a mi bebé!
¡Devuélvanla!
¡No puedes hacer esto!
No...
No, ese es mi bebé.
Por favor devuélvanmela.
Señora Chae Hwa Young.
Haré lo que quiera.
Por favor, no mis bebés.
Por favor devuelvanme a mis bebés.
¡Por favor no hagas esto!
Eres una madre
que ya ha llevado un hijo antes.
Hacer algo tan cruel,
Tú, más que nadie, deberías saberlo mejor.
Detente antes de hacer algo aún peor.
Terminemos esto aquí.
No vi nada.
No oí nada.
Si me devolvieras a mis bebés,
Mantendré mi boca cerrada para siempre.
Así que por favor...
Por favor devuelvanme a mis bebés.
Por favor, perdónales la vida.
¡Chae Hwa Young!
¿Qué quieres que haga?
¿Así? ¿
Debería arrodillarme y suplicar?
Sólo dime lo que tengo que hacer.
¿Crees que quiero estar haciendo esto?
Si te hubieras mantenido alejado
de Dong Seok,
Las cosas no se habrían vuelto tan torcidas.
Tu propia existencia es un pecado.
¿Quieres saber qué puedes hacer?
¿Me preguntas qué puedes hacer?
¡Fuera de mi vista! ¡Simplemente desaparece!
¡Ésa es la única manera!
¡Muere! ¡Simplemente desaparece!
¡El!
- ¡Suéltame!
- Hwa Young, detente.
¡Déjame ir!
¡Dije, déjalo ir!
¡Mi bebé no habría muerto
si no fuera por esta muchacha!
¿Quieres saber qué puedes hacer?
¡Devuélvele la vida a mi bebé!
¡Traedme a mi bebé de vuelta!
¿Tu bebe?
Por favor, perdonad a mi bebé.
No me importa si muero. Mi bebé...
Por favor, solo perdona a mi bebé.
Enciérralos a ambos en el almacén.
Deshazte de ellos después del anochecer.
La madre y su hija.
Ellos dos.
¡Por favor, perdona a mi bebé!
- Por favor.
- ¡Enciérrenlos en el almacén!
¿Que estas esperando?
Por favor...
Maldita sea.
¡Abrir!
¡Abran esta puerta, monstruos!
¿No tienes miedo de la ley?
Por favor, déjenos salir.
Viviré como si estuviera muerto, lo prometo.
No vi nada
No escuché nada.
Por favor...
Mi bebe.
No hay manera de que muramos aquí.
Espera un poco más.
Sólo un poquito más.
Cuídalos bien.
Y borrar todo rastro
de que alguna vez estuvimos aquí.
Sí, señor. No se preocupe.
- Adelante, señor.
Kang Hyuk.
¿No sería más seguro
si te quedaras y terminaras las cosas?
Dijiste que tu bebé estaba enfermo
y tenía que ir al hospital.
Todo el mundo en el país sabe quién eres.
¿Cómo podría dejarte ir allí sola?
Además, tenemos que esperar
hasta que oscurezca para ocuparnos de ellos.
Regresaré y me encargaré de todo.
No te preocupes.
Primero, vayamos al hospital.
Mi bebe...
Mamá hará lo que sea necesario...
Para asegurarnos de que salgas de esto con vida.
Incluso si...
A mamá le cuesta la vida...
Mami...
voluntad...
salvarte
La pulsera de mamá...
Os traerá a ambos...
buena suerte.
Te amo.
Ok, ji.
Dong Seok.
Mi niño.
Debes seguir vivo
¿Verdad, Dong Seok?
¿Debería haberle permitido
casarse con la chica que amaba?
Quizás debería intentar encontrarla, incluso ahora.
Hay un artículo que dice que
la Sra. Chae Hwa Young tuvo una hija.
Lo vi.
Hola.
- Hola.
- ¿Quién es?
Estoy aquí para ver a Jung Suk Hee,
el que está estudiando para el examen de abogado.
Soy amigo de Suk Hee.
Sólo quería dejarle esto.
¿El examen de abogacía?
¿De verdad no recuerdas
a la bella mujer que estudiaba para el examen de abogado?
¿A dónde diablos fue Suk Hee?
No sé nada sobre ningún examen de abogacía
ni nada por el estilo.
pero la persona que alquiló este lugar
por un mes ya se fue.
- ¿Qué? ¿Se fue?
- Sí.
Parecía como si hubiera hecho las maletas y se hubiera ido.
Supongo que simplemente la extrañé.
¿No sabes por casualidad dónde fue?
¿Cómo voy a saber eso?
Papá.
¿No podemos ver a la tía Suk Hee hoy?
Supongo que no, cariño.
Tal vez esté estudiando en un templo cercano.
- Gracias por tu tiempo.
- Está bien.
¡Vamos!
Maldita sea.
¿Acabo de escuchar algo
desde el cobertizo de almacenamiento?
Quizás sea un gato.
¿Perdón? ¿Te refieres a la Sra. Jung Suk Hee?
¿La chica que le gustaba a Dong Seok
se llamaba Jung Suk Hee?
Sí. Creo que incluso había pasado
la primera ronda del examen de abogacía.
¿Qué está haciendo estos días?
Desde que el vicepresidente Ma Dong Seok
se fue a la sucursal en el extranjero,
- No hemos investigado eso, así que...
- ¿Entonces no lo sabes?
Le pido disculpas, señor.
- ¿Debería averiguarlo?
- No, no te molestes.
Estoy bastante seguro de que se separaron
hace mucho tiempo de todos modos.
Ahora que Chae Hwa Young
ha tenido a su hija,
¿Cuál es el sentido de encontrarla?
Sólo molestaría a Hwa Young.
Por alguna razón hoy,
No puedo evitar preguntarme.
¿Qué hubiera pasado si simplemente me hubiera rendido
y le hubiera permitido tener lo que quería?
con Jung Suk Hee,
¿A quién Dong Seok amaba tanto?
No.
Es un pensamiento inútil.
Deshazte de todas las fotos
de la habitación de Dong Seok.
Hwa Young se molestaría si los viera.
Mi bebe.
Mi dulce y gentil bebé.
Deshazte de ellos después del anochecer.
La madre y su hija.
Ellos dos.
Ya está oscureciendo.
Mi bebe.
Tengo que salvarte.
¿Pero cómo?
Esa mujer, Chae Hwa Young,
está engañando al presidente.
fingiendo que la dio a luz.
Parece que
va a criar a tu hermana.
Es por eso...
Tienes que vivir.
Si pudieras permanecer con vida,
Podrás conocer a Tok Hee algún día,
Ok Hee.
¿Cómo puede mamá...?
¿protegerte?
Eso es todo.
Es la única manera.
Mi bebe.
Mami...
Te protegerá, pase lo que pase.
Ve a cuidar de Jung Suk Hee ahora mismo.
Sin cabos sueltos. Que quede limpio, ¿me oyes?
Entiendo.
Dame al bebé. Debes tener los brazos doloridos.
Esta hecho
Hemos superado el primer obstáculo.
Eso debe haber sido difícil.
Quizás deberías haberte puesto un goteo intravenoso.
¿Estás loco?
¿Quieres que el hospital anuncie
que en realidad no di a luz?
—No me refería a eso...
—Basta. Te dije que limpiaras este desastre.
Si ese zorro astuto, el presidente Ma, se entera,
Todo nuestro trabajo será en vano.
Todo se vendrá abajo.
Bien, lo entiendo.
Pero el presidente Ma querrá
una prueba de ADN de inmediato.
¿Por qué crees
que pasé por todo esto?
- Ese bebé es la hija de Dong Seok.
- Gemelas, entre todas las cosas...
Por eso no se puede permitir que el otro viva.
Y en cuanto a Jung Suk Hee,
que lo sabe todo,
Tenemos que callarla para siempre.
Esto se ve delicioso.
Oigan, ustedes también tienen uno.
¿Por qué no se rompe?
Tú también. Aquí.
¿Y bien? Está bien, ¿verdad?
Sí.
- Pero, papá.
- ¿Sí?
¿Cuándo vamos a ver a la tía Suk Hee?
No estoy seguro.
Quedémonos en esta posada esta noche.
Mañana la buscaremos
en algún templo o ermita cercana.
Tenemos que al menos verla antes de irnos.
Cuando mamá está a la sombra de la isla
- Qué bonito, hijas mías.
- Recogiendo ostras.
- Ok Hee, Tok Hee.
- desde el mar
Esta pulsera os traerá
buena suerte a ambos.
- El bebé se quedó solo.
- Mamá te tejió esto para ti.
Usa estas pulseras...
- y siempre ser feliz.
- Y vigila la casa sola
El mar canta
Una canción de cuna
¡No! ¡Devuélveme a mi bebé! ¡No!
- Cabeza descansando
- A partir de ahora, este bebé es mío.
- En un brazo
- ¡Dije que ahora ella es mi bebé!
Ella es mi bebe!
- El bebé se duerme lentamente.
- ¡Jamás! ¡No lo permitiré!
Mi bebe.
Vivir.
Nosotros...
Tenemos que sobrevivir y volvernos a ver.
Estás aquí, jefe.
Limpiaste este lugar
sin dejar rastro, ¿verdad?
Por supuesto. No te preocupes, jefe.
- ¿Dónde están los otros chicos?
- Están adentro terminando.
¿Ya has estado bebiendo?
- Lo siento, jefe.
- ¡Abre la puerta!
¡Idiotas! ¡Abran la puerta!
¿No tienes miedo del juicio del cielo?
¡Sois todos escoria!
¡Abrir la puerta!
¡Abre la puerta ahora mismo!
¡Abrir!
¡Abre esta puerta ahora mismo!
¡Maldita sea!
¡Me pica!
¡Mis ojos!
¡Maldita sea!
¿Qué haces? ¡Ve tras ella!
Ella lleva un bebé,
Así que no puede correr rápido.
Si la perdemos, todos moriremos. ¡
Vayan a buscarla ya!
- Sí, jefe.
- ¡Oigan, salgan de aquí!
- ¡Todos afuera, ahora!
¡Por aquí!
¡Date prisa y atrápala!
¡Muévete!
Si me atrapan ahora,
mi Ok Hee estará en peligro.
Cueste lo que cueste,
tengo que ganar más tiempo.
Así es.
Mientras tú puedas vivir,
yo estoy dispuesto a morir ahora mismo.
Mi bebé. Mi pequeño.
Tienes que vivir, pase lo que pase.
¿Bueno?
¡Allí!
No podría haber llegado muy lejos.
No podemos dejarla escapar.
Debemos atraparla.
- Sí, jefe.
No. Tengo que aguantar más tiempo.
Por favor.
Mi bebe.
Mamá lo siente mucho.
¿Por qué no te rindes de una vez, Jung Suk Hee?
¡Atrás! ¡Maldito canalla!
¡Eres un monstruo!
¿No tienes miedo al cielo?
Jung Suk-hee.
¿Qué planeas hacer con eso?
Si te acercas más,
Te apuñalaré.
Eso es suficiente.
Simplemente ven conmigo en silencio.
Ok, ji, tok, ji.
Lamento mucho que ambas hayan nacido
como mis hijas.
Pero aún así, por favor se feliz.
Viva una vida larga y feliz.
Prométeme que vivirás una buena vida.
(Se realizó filmación con recién nacidos...)
(bajo supervisión de los padres
con seguridad y descanso).
(El primer hombre)
¿Qué hace un bebé aquí?
¿Dónde está tu mami?
Esto es exactamente igual al mío.
¡Bienvenido!
Aquí está tu pasta con crema de camarones y albahaca.
No sé a quién se parece Seo Rin,
pero es una bomba de tiempo.
Supongo que tu hermano no se parece mucho a ti.
Es un buen chico con un gran corazón.
¿Qué? ¡Creí haberte dicho
que no dejaras que mamá saliera sola!
Parece que se va a desatar una pelea.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)